Das Ziel des Spiels ist, das Spielfeld zu vervollstaendigen. 
Dabei sind die vom Spiel vorgegebenen Zahlen nicht veraenderbar. 
Die leeren Kaestchen muessen mit Ziffern gefuellt werden. 
Dabei gelten folgende drei Regeln:

    In jeder Zeile duerfen die Ziffern von 1 bis 9 nur einmal vorkommen
    In jeder Spalte duerfen die Ziffern von 1 bis 9 nur einmal vorkommen
    In jedem Block duerfen die Ziffern von 1 bis 9 nur einmal vorkommen

Das Spiel ist beendet, wenn alle Kaestchen korrekt gefuellt sind.